# Выявленные логические противоречия и недочеты
1. Несогласованность лимитов на количество товаров
В пункте 1 написано, что разрешается добавлять от 1 до 10 единиц одного товара, в пункте 3 ограничивает корзину 5 различных видов товара, пункт 4 говорит, что суммарное ограничение по товарам это 20 единиц. Получаем следующее противоречие: п.1 и п.3 говорит нам о том что мы можем добавить 10*5 (50) товаров, что противоречит п.4, где лимит указан в 20 единиц товара. Также нет ограничения по наличию товара на складе.
2. Противоречие между способами удаления товара
Пункт 2 гласит, что пользователь может изменить количество товара не менее чем до 1, а для удаления используется отдельная кнопка. В то же время пункт 9 утверждает, что если пользователь уменьшает количество до 0, товар удаляется из корзины. Эти два правила противоречат друг другу: если интерфейс не позволяет ввести 0 (следуя п.2), то п.9 невыполним. Если же позволяет, то нарушается требование п.2 об изменении количества только от 1 и выше.
3. Взаимоисключающие требования по цене в корзине
В пункте 7 говорится, что цена фиксируется на момент добавления товара в корзину и больше не меняется. А в пункте 13 указано, что требуется автоматически обновлять цену к корзине. Это взаимоисключающие требования.
4. Потерянное (секретное) требование
Потеряли пункт 12, после 11 идёт сразу 13
5. Неполнота требования по времени наличия рекламы
Пункт 11 говорит, что показывать рекламу необходимо каждый будний день по УТРАМ и ВЕЧЕРАМ. Во-первых, не понятно что считается утром и вечером, требуется написать конкретное время. Во-вторых, требуется указать часовой пояс, так так их огромное множество.
6. Неинформативное сообщение об ошибке
Пункт 6 предусматривает единое сообщение «Лимит корзины превышен» при любой попытке добавить товар сверх ограничений. У нас этих лимита три (п.1, п.3, п.4), непонятно какой лимит превышает.
7. Не хватает функции
Не описано в требованиях что произойдёт если мы изменим количество товара и тем самым превысим лимит. Пример: корзина содержит товар1-8 единиц, товар2- 8 единиц, товар3-4 единицы, что произойдёт когда мы  прибавим по единице товара к любому товару в корзине?
